ACTA DE ENTREGA DE DOTACIÓN DE LIBROS
PROBAR ALGO: Hay documentos que hacen fe, testimonian
diplomatistas
los IlamanDocumentos testimoniales actas, registros del
estado civil , escrituras
declaraciones
etc
Este documento escaneado está basado en un documento original, que se
archivara para tener una prueba del acta de entrega de dotación de unos libros
que fueron donados al colegio
por tanto sus partes
son estas_
1-los logos de las entidades que participaron en la producción;
los que invirtieron
económicamente en su elaboración
2-Titulo
tratardel documento.
3-Su serial que es lo que representa el número al que corresponde este
documento.
4-Indica el nombre del establecimiento
quien va dirigido
5-Estan escritos los dados tanto dirección; teléfono; municipio
la cantidad de
colecciones que envían.
6-Enceguida encontramos directamente la entidad que manda estas donaciones
7-Por medio de una tabla dan la descripción del material enviado
la canlidad y el
valor.
8-La entidad encargada de la donación redacta unas instrucciones
recomendaciónbasado en el material   educativo para el beneficio del estudiante.
9-Lo siguiente que encontramos son todos los datos de la persona que hiso la
entrega en caso de presentarse algún contratiempo y frente
este se encuentra
los datos del rector de la institución adonde Ilega la donación.
10-Datos generales de la empresa que envió este malerial educativo.
Los
